SuperNova Team Exclusive Movies
For www.p2planet.net
Μια φορά και έναν καιρό,
πριν απο πολύ, πολύ καιρό
υπήρχε μια όμορφη πριγκίπισσα
που ονομαζόταν Χρυσομαλούσσα.
Κάποια Χριστούγεννα, ενώ στόλιζε το δέντρο,
η Χρυσομαλούσσα ρώτησε τη μητέρα της,
- Αν θα μπορούσε να βάλει το χριστουγεννιάτικο
αστέρι στην κορυφή του δέντρου.
Η Βασίλισσα εξήγησε ότι το χριστουγεννιάτικο
αστέρι λάμπει στον ουρανό
για τον καθένα πάνω στη γη.
Και ότι θα είναι πάντα εκεί για σένα,
αν το έδινες με την καρδιά σου.
Η Βασίλισσα της έδωσε μια χρυσή καρδιά
που θα της το θυμίζει πάντα.
Αλλά ο ξάδελφος του βασιλιά, ο Κόμης,
ήθελε να γίνει βασιλιάς.
Για να συμβεί αυτό, ο βασιλιάς και η
βασίλισσα έπρεπε να πεθάνουν άτεκνοι.
Ζήτησε βοήθεια από
μια κακιά μάγισσα.
Σε αντάλλαγμα, θα
έπαιρνε το μισό βασίλειο.
Ο Κόμης είπε στην
Χρυσομαλούσσα ότι θα μπορούσε
να έχει το
χριστουγεννιάτικο αστέρι,
εάν του έδινε την χρυσή καρδιά
που η μητέρα της, της είχε δώσει.
Η πριγκίπισσα βγήκε κρυφά
έξω στο σκοτεινό δάσος
για να βρει το
χριστουγεννιάτικο αστέρι.
Η κακιά μάγισσα όμως
την περίμενε στο δάσος.
Μάγεψε την Χρυσομαλούσσα,
η οποία στη συνέχεια εξαφανίστηκε.
Ο Βασιλιάς έψαξε όλο το βασίλειο
για την αγαπημένη του κόρη.
Αλλά πουθενά δεν
μπορούσε να τη βρει.
Η καρδιά της Βασίλισσας έσπασε,
και πέθανε από τη θλίψη
Ο βασιλιάς καταράστηκε το
χριστουγεννιάτικο αστέρι ...
Κατηγορώντας όλους
για την ατυχία του.
Η αστερούλα εξαφανίστηκε,
[οχι! είναι στο p2planet],
και ένα κρύο σκοτάδι
απλώθηκε στο βασίλειο
Αλλά ένας σοφός της
αρχαιότητας προφήτευσε
Ότι αν ο βασιλιάς μπορούσε να βρει το
Αστέρι πριν περάσουν δέκα χρόνια,
η πριγκίπισσα θα επέστρεφε.
Αυτή η δεκαετία
κόντευε να περάσει.
Σήμερα είναι παραμονή
Χριστουγέννων
είναι η τελευταία ευκαιρία του
βασιλιά για να βρει το αστέρι
Και να επιστρέψει
η αγαπημένη του κόρη .
Σε μια καλύβα στο δάσος
ζει μια νεαρή κοπέλα
η οποία είναι κρατούμενη εκεί
από μια συμμορία κλεφτών.
Η μεγαλύτερη επιθυμία της
ήταν να είναι ελεύθερη!
Aπόδοση Διαλόγων:
* asteroula * giangoulas *
~SuperNova Team~
Επιμέλεια Υποτίτλων:
* asteroula *
~SuperNova Team~
Σόνια, σου είπα να
πλύνεις το πάτωμα!
Σόνια;! Πού έβαλες τα
ασημένια κουτάλια;
Με το άλλα ασημικά που
έκλεψες χθες.
- Μήπως ξέχασες να τα γυαλίσεις;
- Όχι
Αν θέλεις να πάρουμε μια αξιοπρεπή τιμή για
αυτά, θα πρέπει να λάμπουν! Κατανοητό;
- Πού πας;
- Να λάμψω τα ασημικά.
Κάτω, κορίτσι μου!
Κάτω κάτω!
Τεμπέλα!
Προσπαθείς να αποφύγεις
το πλύσιμο του πατώματος;
Δεν υπάρχει περίπτωση!
Ποτέ δεν θα βγεις από εδώ όσο δε δέχεσαι
να εργαστείς για το φαγητό σου!
Δεν θα κάνω όλη τη δουλειά
μόνη μου, λαπάδες!
Και σταμάτα να γκρινιάζεις.
Οι αληθινοί κλέφτες δεν γκρινιάζουν.
Δείτε σήμερα τι "πιάσαμε"!
Φύγε απο μπροστά μου!
Έλα, έλα, έλα!
Κοίτα τι καλή δουλειά
που έχουν κάνει!
Δε νιώθεις άχρηστη, όταν
βλέπεις πόσο αξιέπαινη είναι;
Θα προτιμούσα να κλέβω
θάμνους από το να τρίβω
το πάτωμα, αυτό είναι το
μόνο σίγουρο!
Τι στο...;
- Φέρτε την!
- Πηγαίντε!
Πηγαίνετε να την πιάσετε! Αυτή η πόρτα
υποτίθεται ότι έπρεπε να είναι κλειδωμένη!
Σόνια!
Έλα!
Πιάστε την!
Σόνια, κακομοίρα μου!
Σόνια, γύρνα πίσω!
Εκεί!
Δεν θα ξεφύγεις, Σόνια!
Περίμενε μέχρι να σε πιάσω, Σόνια!
Εκεί πίσω από το σιδερά!
Πάμε!
Σόνια!
Πού πήγε;
Εκεί!
Σε έπιασα τώρα!
Σόνια!
Γεια σου, Πετρίνα.
Είσαι πολύ όμορφη σήμερα.
ΤΑΞΙΔΙ ΓΙΑ ΤΟ
ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΙΑΤΙΚΟ ΑΣΤΕΡΙ
- Φάνηκε να ενδιαφέρεται για σένα.
- Λες;
Είναι σίγουρα ο πιο δημοφιλής
ανάμεσα στα αγόρια.
Θα ήταν ωραίο
να φεύγαμε απο το κρύο.
Εκεί!
Έλα!
Δεν θα ξεφύγεις!
Σταματήστε!
- Γεια σου, Πετρίνα!
- Γεια.
Κοίτα.
Έκανα αυτό για σένα.
Πήγαινε να πάρεις το
τυρί απο το κελάρι.
Ο αστρολόγος θέλει ένα ποτό.
Το τυρί πρώτα!
Εντάξει.
Χθες το βράδυ ονειρεύτηκα
ότι ήμουν κάτω από αυτό το γκι...
Και "αυτή" η όμορφη
γυναίκα ήρθε στο δωμάτιο.
Είχε ξανθά, σγουρά μαλλιά
και κόκκινα χείλη, και...
Γεια σου. Σόνια!
Νομίζω ότι βρήκα
το νέο μας στέκι.
Καλό σκυλί!
Γρήγορα, παιδιά,γεμίστε αυτά
τα σακιά πριν μας δει κάποιος!
Μην προσπαθήσεις καν!
Τώρα άκουσε με, βάλε
το ζαμπόν κάτω από το παλτό σου.
Είναι καιρός να μάθεις να κλέβεις
το δικό σου φαγητό.
Δεν τον θέλω! Σταματήστε να κλέβετε,
ή θα καλέσω τους φρουρούς.
Κράτα το στόμα σου κλειστό,
ή αλλιώς...
Σταματήστε! Φρουροί!
Κλέφτες στο κάστρο!
Σταματήστε εκεί!
Ηρεμήστε!
Δεν ήμασταν εμείς.
Η μεγαλειότητα του...
Ο βασιλιάς!
Μεγαλειότατε.
Σεβερίν Αύγουστος Γκαλάξιμους
έλα μπροστά!
- Είσαι ο καλύτερος αστρολόγος μας;
- Ο καλύτερος αστρολόγος στο σύμπαν.
- Μπορείς να βρεις το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι;
- Τίποτα δεν είναι αδύνατο.
Αλλά μπορεί να πάρει κάποιο χρόνο.
Ακούστε...
Ο χρόνος εξαντλείται.
Είσαι η τελευταία μου ελπίδα.
Σε ικετεύω ως βασιλιά σου,
αλλά πάνω απ 'όλα
ως ανήμπορος πατέρας...
Σε παρακαλώ βοήθησε με.
Βοήθησε με να δω την κόρη μου ξανά.
Θέλω πίσω την Χρυσομαλούσσα.
Εγώ δεν είπα οτι "θα πάρει" κάποιο χρόνο.
Είπα οτι "ίσως πάρει" κάποιο χρόνο.
Ας μην χάσουμε
άλλο πολύτιμο χρόνο.
Μπορείς να μου πεις που είναι
το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι;
Ναι.
Το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι βρίσκεται
στο Έκιουλους, Μεγαλειότατε.
- Στο...;
- Το μικρό άλογο. Το πουλάρι.
- Βλέπω...
- Και έχει ταξιδέψει εδώ.
Προς το Ύδρους.
Μέσω της Μούσκα.
Όλα αυτά οδηγούν στο
Πίσκους Αστρόνους.
Στη συνέχεια, έκανε ένα
ημικύκλιο πίσω στο Χέρντσμαν.
Ιδού!
Ξεκουραζόταν για λίγο.
Θα ξεκουράζονταν για λίγο,
από το Όρσα Μάτζορ.
Όχι, περιμένετε...
Με τον Λέο Μίνορ, αναπαυόταν.
Ακριβώς όπως υποπτευόμουν.
Το ’στρο των Χριστουγέννων
έχει περάσει προς το
Μπερενίς από τα
Μαλλιά της Αιγύπτου.
Ποιανού τα μαλλιά;
Το ’στρο των Χριστουγέννων
είναι σε κώμα, Μεγαλειότατε.
Κώμα; Ποτέ δεν έχω
ακούσει κάτι τέτοιο.
Είναι εδώ,
ακριβώς ανάμεσα στο Όρσα Μάτζορ...
και το Μ64.
Πόσο γρήγορα μπορείς να
το φέρεις στο σπίτι;
- Τι εννοείς;
- Θα πρέπει να το φέρεις σε μένα.
Ναι, Υψηλότατε.
Μπρούνο.
Μπρούνο, έλα εδώ!
Πήγαινε να δεις τι κοιτάει
Είναι ένα από τα κλεφτρόνια.
- Εγώ δεν είμαι ένα από αυτά!
- Δεν μιλάς;
- Προσπαθούσα να ξεφύγω.
- Τότε τι κάνεις εδώ;
Με κυνήγησαν μέχρι εδώ.
Έπρεπε να κρυφτώ.
- Πάλι εσύ;
- Την ξέρεις;
- Την γνώρισα κάτω στο κελάρι.
- Τότε είναι μια κλέφτρα!
Φρουρά, ρίξτε τη
στο μπουντρούμι!
Αλλά δεν έχω κάνει τίποτα κακό!
Περιμένετε. Εκείνη προσπάθησε να
σταματήσει τους κλέφτες, Μεγαλειότατε.
- Είναι αλήθεια αυτό;
- Ναι, Μεγαλειότατε.
Αφήστε τη.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Σόνια.
- Μεγαλειότατε...
- Αρκετά.
Θέλω το χριστουγεννιάτικο αστέρι πίσω
πριν τελειώσει αυτή η μέρα.
Ναι, Μεγαλειότατε,
μπορείς να υπολογίζεις σε εμάς.
Και εσύ...
Έλα μαζί μου.
Έλα.
Ορίστε.
Κάθισε.
Όχι εσύ,Μπρούνο.
Σόνια, παρακαλώ κάθισε κάτω.
Εμπρός.
- Γιατί σε κρατούσαν φυλακισμένη;
- Επειδή αρνιόμουν να κλέψω.
Δεν έχεις οικογένεια;
- Όχι.
- Τι;
Φίλους;
Θα το δούμε ώστε αυτά τα κλεφτρόνια
να μη σε ενοχλήσουν ξανά.
Αλλά που θα πας τώρα;
Θα πάω να βρω το Χριστουγεννιάτικο
Αστέρι για σένα.
Το ψάχνω εδώ και εννιά χρόνια, Σόνια.
Δοκίμασα τα πάντα.
- Δοκίμασες να δώσεις την καρδιά σου;
- Την καρδιά μου;
Είπα πως πρέπει να
δώσεις την καρδιά σου.
Κανείς δεν θέλει την καρδιά μου.
Έγινε άσχημη και μαύρη
όταν καταράστηκα το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
Αλλά πιστεύεις πως θα
ήθελε τη δική μου;
Ναι, το πιστεύω.
Τότε θα του δώσω την καρδιά μου.
Αν έβρισκες το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι,
θα του έδινα και τη δική μου καρδιά.
Αλλά πρέπει να πιστέψουμε τον αστρολόγο ότι
θα κάνει αυτό που υποσχέθηκε.
Πεινάς;
Πετρίνα;
Πετρίνα!
- Ναι.
- Μπορείς να ταΐσεις την καλεσμένη μας;
- Αντίο, Σόνια.
- Έλα μαζί μου.
Έχεις κάποιο αγαπημένο φαγητό;
Υποσχέθηκες στο Βασιλιά ότι θα ψάξεις
για το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι;
Εδώ, πάρε αυτό.
Ώστε να μην ξεπαγιάσεις.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Ξέρεις από που να πάω;
- Από τα αριστερά.
- Από τα αριστερά;
- Ναι, αυτή είναι η μεριά της καρδιάς.
Υποσχέσου ότι θα προσέχεις.
Καλή τύχη φίλη μου.
- Μπορούμε να εμπιστευτούμε
τον Γκαλάξιμους;
- Υποσχέθηκε ότι θα
επιστρέψει με το αστέρι.
- Ας το ελπίσουμε.
- Θα βάλει τα δυνατά του.
- Θα το δούμε.
- Ωραία.
Εύκολο χρήμα.
Ο βασιλιάς είναι αφελής.
Σιγουρέψου ότι δεν σε
βλέπει που φεύγεις. Νομίζει
ότι είσαι στα μισά του
δρόμου για το φεγγάρι.
- Σταμάτα να το κάνεις αυτό!
- Πρέπει να μιλήσουμε.
Μπορώ να σου πω ότι όλα
πάνε σύμφωνα με το σχέδιο.
Ακριβώς όπως πέρυσι, και
το προηγούμενο έτος.
- Έχουμε ένα πρόβλημα.
- Θετικό ή αρνητικό;
Είχες ποτέ θετικό πρόβλημα;
Όχι.
Οι φήμες λένε ότι ένα νεαρό κορίτσι μπορεί
να βρει το χριστουγεννιάτικο αστέρι.
- Τι είναι τόσο αστείο;
- Σόνια. Ξέρω ποιά είναι.
Δεν έχεις τίποτα να φοβηθείς.
Είναι απλά ένα παιδί.
Αν αυτή το επιδιώξει,μπορεί
να το βρει.
Και τότε θα έχουμε χάσει εννέα χρόνια.
Και ποτέ δεν θα γίνεις βασιλιάς.
Σε ακούω.
Δεν έχεις τίποτα να φοβηθείς.
Αλλά το κάνεις.
Είμαι τρία δευτερόλεπτα πριν σου ανατινάξω
τις αισθήσεις απο το κρανίο σου!
Αγαπητή μου μάγισσα,
φυσικά και έχεις δίκιο.
Δεν μπορούμε να
πάρουμε κανένα ρίσκο.
- Τι νομίζεις ότι πρέπει να κάνουμε;
- Θέλω να την σταματήσεις!
- Θέλεις να...;
- Ναι.
Θα γίνω παγκοσμίως γνωστή.
Ο καθένας θα μιλάει για μένα!
Δεν με πιστεύετε,
άσχημα κοράκια;
Εσείς ανόητα κοράκια!
Θα σας κόψω καθαρά, εγώ θα...
- Γεια σου, αυγή!
- Ποτέ δεν με ακούς.
Πώς θα ήταν καλύτερα τα μαλλιά
πάνω ή κάτω με αυτό το φόρεμα;
Αυτά τα κοράκια δεν έπρεπε να φύγουν
απο το κλουβί τους.Δεν είναι παιχνίδια.
Μισούν να είναι κλειδωμένα.
Τρελαίνονται.
Το μόνο που θέλουν είναι
να είναι ελεύθερα.
- Σύντομα θα πρέπει να φύγουν.
- Δεν το αντέχω άλλο αυτό!
Υπάρχει χρόνος για τα πάντα.
Τώρα είναι η ώρα για να διαβάσεις.
- Πρέπει να δουλέψω.
- Έρχομαι μαζί σου.
- Όχι.
- Ναι.
- Όχι
- Ναι, θα έρθω!
Όχι!
Είσαι πολύ πρόθυμη
για να αναδειχτείς.
Αλλά με βάση τα αρχαία έθιμα,
πρέπει να κρατήσουμε τις δυνάμεις μας κρυφές.
Δεν πρέπει να φανερωθούν.
Μάθε να κυριαρχείς τις δυνάμεις
σου, αλλιώς θα σε καταστρέψουν.
Ξέρεις προς τα που είναι το
Χριστουγεννιάτικο Αστέρι;
Είσαι παγιδευμένη;
Ποιά είσαι εσύ;
-Σόνια.
-Ποια είσαι εσύ;
Μόσσα.
Γεια σου,Μόσσα.
Ήμουν έτοιμη να πάρω
αυτούς τους καρπούς.
Αλλά η πόρτα τυχαία έκλεισε.
Τι κοιτάς;
Είσαι μια κουκουβάγια!
Ποτέ δεν σε έχω ξαναδεί εδώ.
Όχι.
Ψάχνω για τα Χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
- Tο Χριστουγεννιάτικο Αστέρι;
- Ναι. Ξέρεις πού είναι;
Κάποιος έρχεται!
’νοιξε την πόρτα!
Σε ευχαριστώ, Σόνια!
Εγώ θα σε βοηθήσω.
- Πώς το έκανες αυτό;
- Σκόνη Καλικάντζαρου. Έλα!
Σόνια;
Μπορείς να βγεις τώρα.
- Πού είμαστε;
- Σχεδόν στο σπίτι.
Σόνια, έλα έξω!
Ξέρω πως είσαι εδώ.
Έλα.
- Έλα!
- Πώς θα ξαναγίνω όπως ήμουν;
Μπορώ να σας ακούσω!
Παράξενο...
Υπέροχο! Χρειάζεται λίγο
μπαχαρικό. Επιτρέψτε μου να προσθέσω κάποια.
- Εδώ είναι που μένω.
- Έχεις ένα ζεστό σπίτι.
Ποιο είναι το κορίτσι;
Ένας άνθρωπος, εδώ;
Αυτή σίγουρα είναι πολύ
μικρή για άνθρωπο.
Έχεις χρησιμοποιήσει Σκόνη
Καλικάντζαρου ξανά;
Μίλα! Ή η αλεπού σου
έφαγε τη γλώσσα;
- Αυτή είναι η Σόνια.
- Σόνια;
- Δεν έκανα τίποτα.
- Είχα κολλήσει. Με βοήθησε δωρεάν.
Μπόρεσες και κόλλησες πάλι;
- Σε μια παγίδα πουλιών.
- Τι σου έχω πει γι 'αυτά;
Αυτό ήταν πολύ ευγενικό εκ μέρους
σου, Σόνια, να βοηθήσεις τον Μόσσα.
- Να 'σαι καλά γι' αυτό. Ευχαριστούμε πολύ.
- Πολύ, πολύ.
- Πολύ.
- Σε ευχαριστούμε πολύ.
Ευχαρίστηση μου.
Τι κάνει ένα κορίτσι σαν
εσένα την παραμονή των Χριστουγέννων;
Ψάχνει για το
χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
Μόνο ο Πατέρας των Χριστουγέννων ξέρει
πώς να βρει το χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
Πού μένει;
Θα πρέπει να πετάξεις στο Βόρειο
άνεμο για να φτάσεις εκεί.
Και το ταξίδι προς το
Βόρειο άνεμο είναι πάρα
πολύ επικίνδυνο για
ένα μικρό κορίτσι.
Μόσσα, φέρε την έξω και
κάντην ξανά μεγάλη.
- Αλλά πρέπει να βρω το Αστέρι.
- Φοβάμαι ότι είναι αδύνατο.
- Για δοκιμάστε αυτό;
- Ναι, δοκιμάστε!
Μόσσα;
Έλα εδώ.
- Ζητήστε βοήθεια από την αρκούδα.
- Μπορεί να ξέρει κάτι σχετικά με το Αστέρι;
- Γλυκόπικρο.
- Γλυκόπικρο;
Πικρόγλυκο.
Πικρό.
- Πικρό πικρό.
- πικρό.
Aααα...
Δεν είναι γλυκόπικρο.
Αλλά να είστε προσεκτικοί.
- Ναι, πικρό.
- Πικρό.
Έλα.
Το πικρό είναι καλύτερο!
Ο παππούς ξέρει κάποιον που
μπορεί να σε βοηθήσει.
Αλλά θα μου χρωστάς χάρη.
Θα κάνω ότι θέλεις.
Να μου φτιάξεις ένα μπολ
απο Χριστουγεννιάτικο
χυλό και να το αφήσεις
κάτω για μένα;
Δεν έχω δοκιμάσει ποτέ
Χριστουγεννιάτικο χυλό.
Οι άνθρωποι μας έχουν
ξεχάσει εμάς τα ξωτικά.
Ποτέ δεν θα σε ξεχάσω,Μόσσα.
Στο υπόσχομαι.
Έλα!
Η μεγάλη αρκούδα κοιμάται εδώ.
Αυτή μπορεί να σε πάει στον
βόρειο άνεμο.
Δεν μπορώ να την ξυπνήσω,
ειναι σε χειμερία νάρκη.
Σίγουρα, απλά χαμογέλα γλυκά
και πες του ότι είναι απο μένα.
Αλλά μπορεί να είναι
λίγο γκρινιάρης.
Κοιμάται συνήθως για αρκετούς ακόμη μήνες.
Πάρε αυτό.
Είναι καλή ιδέα;
Καλή ιδέα;
Καθόλου!
Αλλά είναι ο μόνος τρόπος για να
φτάσεις στο Χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
Υποθέτω ότι δεν έχω άλλη επιλογή.
Σόνια!
Είσαι πολύ μικρή για να συναντήσεις την
μεγάλη αρκούδα.
- Αντίο, Σόνια.
- Αντίο, Μόσσα.
Υπέροχη πίτα βατόμουρου.
Νόστιμη.
Μπορεί να γίνει δικιά σου,
αν με βοηθήσεις.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Πρέπει να πάω προς τον Βόρειο άνεμο!
- Γιατί;
- Για να βρω το χριστουγεννιάτικο αστέρι.
Και γιατί θα πρέπει να σε βοηθήσω;
Η Μόσσα μου είπε να σου πω ένα
γεια και να σου δώσω αυτό.
Λοιπόν...
Η Μόσσα λέει γεια;
Πολύ καλά.
Ανέβα στην πλάτη μου, Σόνια.
Κρατήσου γερά!
Μάθετε πού βρίσκεται!
Aπόδοση Διαλόγων:
* asteroula * giangoulas *
~SuperNova Team~
Ο Βόρειος άνεμος πετάει από
εκεί σε όλο το διάστημα.
Σε ευχαριστώ.
Να έχεις πίστη στον εαυτό σου,
και είμαι βέβαιος ότι θα βρεις το Αστέρι.
Καλή τύχη, Σόνια.
- Και αντίο.
- Αντίο.
Δεν το πιστεύω!
Που να μου
χαθείτε,ενοχλητικά κοράκια!
Ακόμα δεν έχω νέα από τον αστρολόγο.
Αυτό δεν μπορεί να είναι καλό.
Είμαι βέβαια ότι όλα θα πάνε καλά.
Έχουμε ακόμη χρόνο πριν χτυπήσουν
οι καμπάνες των Χριστουγέννων.
Προσπαθήστε να φάτε.
Σε ευχαριστώ,Πετρίνα.
SuperNova Team Exclusive Movies
For www.p2planet.net
Είσαι ο βοριάς;
- Ναι! ποιος με ρωτά;
- Μπορείς να με πας στον Πατέρα των Χριστουγέννων;
Είναι εντελώς ανίκανος!
Τι στο...;
- Σταμάτα να κάνεις αυτό!
- Ο Βοριάς βοηθά την Σόνια.
Δυσκολεύεσαι στην εύρεση
λύσεων, όπως πάντα;
Εδώ. Πάρε αυτό.
Ανέβα πάνω σ 'αυτό.
Και πες, «Ταμπέρνους
Σούπερ Τεράμ." Έλα!
Ταμπέρνους Τρούπερ Τεράμ!
Δεν λειτουργεί.
Πήδα εδώ, αν τολμάς!
- Να πηδήξω;
- Ναι! δεν πιστεύω να φοβάσαι, φοβάσαι;
- Πού πρέπει να πηδήξω;
- Ακριβώς εκεί! Μην το σκέφτεσαι, απλά πήδα!
Ταμπέρνους Τρούπερ Τεράμ!
Ταμπέρνους
Σούπερ Τεράμ!
Εγώ τι είπα: Ταμπέρνους
Τώρα πήγαινε και πιάστην!
Και μην κοιτάς κάτω.
Θυμήσου ότι φοβάσαι τα ύψη.
Έλα! Αν θέλεις να έρθεις μαζί
μου, θα πρέπει να πηδήξεις τώρα!
Επιμέλεια Υποτίτλων:
* asteroula *
~SuperNova Team~
Κρατήσου!
Ποτέ δεν θα ξεφύγεις, Σόνια!
Θα σε πιάσω τώρα!
Δεν θα έχεις άλλη ευκαιρία!
Τέρα Σούπερ Νόλα!
Τέρα...
...Σούπερ ’νο!
Αυτός είναι ο Βόρειος Πόλος,όπου
ζει ο Πατέρας των Χριστουγέννων.
Ετοιμάσου να φύγεις μακριά!
Μπράβο, Σόνια.
Αρκετά καλά!
Σε ευχαριστώ.
Αντίο!
’νοιξε την πόρτα.
Φύγε από μπροστά μου!
Ποιο είναι το πρόβλημά του;
Γαμώτο!
- Μήπως την έπιασες;
- Όχι!
Τι περίμενες, με αυτό
το άχρηστο σκουπόξυλο;
Είσαι εντελώς άχρηστος!!
Είσαι ανίκανος να κάνεις
αυτά που σου είπα!
Ερασιτέχνη!
- Τα δώρα!
- Ρότζερ!
Εδώ είναι.
Ο κατάλογος με τους ταραξίες.
Πάντα περιμένουμε μέχρι
την τελευταία στιγμή!
Το χριστουγεννιάτικο δέντρο
της Σάρας χρειάζεται έλεγχο.
Είχε νόημα για τον αδελφό της.
Τι είναι αυτό που βλέπω;
Ένα κορίτσι;
Εδώ;
Τώρα;
- Τι θέλεις;
- Ψάχνω για τον πατέρα των Χριστουγέννων.
- Νομίζεις ότι έτσι εύκολα θα τον δεις;
- Πρέπει να κλείσω ραντεβού;
- Όχι,δεν έπρεπε να έρθεις,αυτήν την περίοδο!
- Δεν δέχεται επισκέπτες;
Δεν σου είπα αυτό.
Αλλά γιατί επέλεξες την πιο
πολυάσχολη ημέρα του έτους;
- Δεν ξέρεις ότι είναι παραμονή Χριστουγέννων;
- Ναι.
Το ξέρεις;
Ωστόσο, έρχεσαι εδώ και μας διακόπτεις;
- Τελοσπάντων,πώς έφτασες ως εδώ;
- Πέταξα με το Βόρειο άνεμο.
Με τον βόρειο άνεμο;
Ψάχνω για το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
- Και άλλη λίστα;
- Από τους ταραξίες.
Οι ταραξίες!
Πάντα καθυστερεί.
Έχουμε έναν επισκέπτη.
Που αναζητεί
το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
Οι καλικάντζαροι του δάσους μου είπαν,
οτι μπορεί να ξέρετε που είναι.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Σόνια.
Σου αρέσει να παίρνεις δώρα;
Η μητέρα μου, μου
έδωσε αυτό κάποτε.
Είναι όμορφο!
Είναι το πιο ανεκτίμητο δώρο που έχω.
Πώς ξέρεις
αν οι άνθρωποι ήταν καλοί;
Μισό λεπτό να σου δείξω κάτι.
Περίμενε εδώ.
Σόνια.
Είμαι έτοιμος τώρα.
Δεν σας είπα να το τυλίξετε αυτό;
’ντε μην σας δώσω καμιά...
Δεν χρειάζεται τόση βιασύνη.
Τα πράγματα γίνονται λίγο τρελά εδώ
όταν φτάνουν τα Χριστούγεννα.
Κοίτα, Σόνια, ο κάθε άνθρωπος
έχει το δικό του δέντρο.
Και όταν τα χριστούγεννα πλησιάζουν,
έρχομαι και κοιτάω αυτά τα δέντρα.
Εάν ήσουν καλός,
το δέντρο είναι γεμάτο υγεία.
Αλλά εάν ήσουν κακός,
ξεκινάει και πεθαίνει σιγά σιγά.
Αυτό εκεί, είναι το δέντρο του βασιλιά.
Τα κλαδιά του άρχισαν να πεθαίνουν απο
την ημέρα που καταράστηκε το Αστέρι.
- Δηλαδή θα πεθαίνει το δέντρο του;
- Όχι, όχι αν δείξει μεταμέλεια.
Αυτό όμως είναι σχεδόν νεκρό.
Ο ιδιοκτήτης αυτού του δέντρου
έχει πει ψέματα στο βασιλιά για πολλά χρόνια.
Ο Κόμης.
Αυτό είναι πολύ όμορφο δέντρο!
Ο ιδιοκτήτης αυτού του δέντρου
είναι ένα πολύ καλό πρόσωπο.
- Αυτό είναι το δέντρο σου, Σόνια.
- Δικό μου; Αλήθεια;
Έχεις κάνει Χριστουγεννιάτικη
ευχή φέτος; Νομίζω ότι θα έπρεπε.
Μπορώ να ανταλλάξω τα
δέντρα με το βασιλιά, έτσι
ώστε να γυρίσει πίσω
η Χρυσομαλούσσα;
Νομίζω ότι θα πρέπει να ευχηθείς
κάτι για τον εαυτό σου.
Μακάρι να βρω το Αστέρι,
και η Χρυσομαλούσσα να επιστρέψει.
Είμαι βέβαιος ότι θα το βρεις.
Το Αστέρι είναι εκεί όπου ήταν πάντα.
Έξω από το κάστρο του Βασιλιά.
Όχι, δεν είναι.
Είναι, αλλά ο βασιλιάς δεν μπορεί να το δει.
Κοίτα,όταν ο βασιλιάς
έχασε τα πάντα,
σταμάτησε να πιστεύει στο
Χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
Και αυτός που δεν πιστεύει πλέον
δεν μπορεί και να το δει.
Τι εννοείς;
Πρέπει να πιστεύεις, Σόνια.
Να πιστεύεις με όλη την καρδιά σου.
Τώρα ευχήσου να πας
πίσω στο σημείο όπου ο
βασιλιάς καταράστηκε το
χριστουγεννιάτικο αστέρι.
Καλή τύχη, Σόνια!
Και Καλά Χριστούγεννα!
Καλά Χριστούγεννα!
Δεν μπορεί να είναι!
Κοίτα αυτό το μενταγιόν!
Η Χρυσομαλούσσα είχε τέτοιο
μενταγιόν όταν εξαφανίστηκε.
Μπορεί να καούμε και να χάσουμε τα
πάντα εάν είναι αυτη η Χρυσομαλούσσα!
- Αφού είναι νεκρή.
- Όχι,το μενταγιόν πρέπει να την έσωσε.
Και δεν ήταν αρκετά αγενές
να με αποκαλέσεις ερασιτέχνη;
Αυτή είναι;
Κοίτα με τι άσχημα ρούχα είναι!
Τι;
Αναλαμβάνω εγώ από εδώ
και πέρα.Και εσείς θα
κάνετε ακριβώς αυτό που
σας λέω.Κατανοητό;
- Σίγουρα.
- Ωραία. Περιμένετε εδώ!
Γεια σου, Σόνια.
Κρυώνεις;
Όχι;
- Τι είναι αυτό;
- Τίποτα.
- Μπορώ να δω;
- Όχι.
Θα το πάρω αυτό!
Καλά.
Όχι!
- Όχι!
- Ευχαριστώ.
-Πρόκειται να κάνεις το βασιλιά να πιστέψει
ότι είναι η Χρυσομαλούσσα; -Ακριβώς.
Μαμά!
Δεν νομίζω ότι ο βασιλιάς,θα περιμένεις
να δεχτεί "αυτό" για πριγκίπισσα.
Χρειάζεται μόνο να πιστέψει
ώστε να υπογράψει.
- Να υπογράψει τι;
- Αυτό.
Μετά την υπογραφή,και τι είναι γραμμένο εδώ
δεν μπορεί ποτέ να αναιρεθεί.
- Και αυτό είναι...;
- Θα παραιτηθεί από το θρόνο.
Και να κάνει την κόρη μου
μελλοντική βασίλισσα.
Κοίτα πόσο όμορφη είμαι!
Δεν θα συμφωνήσει ποτέ με αυτό.
Θα το κάνει, αν θα τον κάνουμε να πιστέψει
ότι υπογράφει κάτι άλλο.
Γεια σας;
Μπορεί κάποιος να με βοηθήσει;
Βοήθεια!
Αγαπητέ φίλε μου,οι άνθρωποι
είπαν ότι ήταν αδύνατο.
Αλλά δούλευαν μέρα και νύχτα
και τελικά τα κατάφεραν.
Επιτρέψτε μου να σας παρουσιάσω την
κόρη σας, Την πριγκίπισσα, ζωντανή!
Πατέρα;
Χρυσομαλούσσα;
Χρυσομαλούσσα!
Είσαι τόσο...
Δεν είμαι αρκετά όμορφη;
Φυσικά, δεν εννοούσα αυτό.
- Είσαι υπέροχη.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
- Τότε γιατί με κοιτάς έτσι;
- Μεγάλωσες.
- Με άφησες στο δάσος πριν χρόνια!
Δεν έχεις ιδέα πόσο λυπάμαι.
Προσπαθήσαμε τα πάντα.
Και τώρα είσαι...
Μπρούνο, κοίτα ποιος είναι πίσω!
-Είναι δικό μου.
- Θυμάσαι ποιός σου το έδωσε;
Δεν θυμάμαι.
Ήμουν ένα τότε μικρό κορίτσι.
Ω, αγάπη μου.
Κορίτσι μου.
Μαντέψτε τι συνέβη!
Η Χρυσομαλούσσα επέστρεψε!
Ο Κόμης την βρήκε.
Δεν είναι φανταστικό;
Ζήτω!
Βοήθεια!
- Βοήθεια!
- Σόνια;
Σόνια!
Μόσσα!
- Ναι, τι είναι;
- Έχω κολλήσει!
Ναι,το βλέπω.
Ήταν η μάγισσα! Πήρε το μενταγιόν μου.
Και το Χριστουγεννιάτικο Αστέρι!
- Το βρήκες;
- Ναι.
- Ζήτω.
-Μπορείς να με βγάλεις;
Λοιπόν, δεν είμαι σίγουρη.
Αλλά μπορώ να προσπαθήσω.
Σε ευχαριστώ, Μόσσα.
Είσαι η καλύτερη φίλη μου.
Μπορείς να με κάνεις μεγάλη και πάλι;
Πρέπει να πάρω πίσω στο κάστρο.
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Πρόσεχε, Σόνια.
Κανείς δεν πρόκειται να μπει
απο αυτήν την πύλη απόψε.
Έστω και ένα μικρό ποντίκι να περάσει,
θα σας πετάξω στο μπουντρούμι!
Καταλάβατε;
Η Αυτού Μεγαλειότης του Βασιλιά!
Και η πριγκίπισσα Χρυσομαλούσσα!
Μετά από πολλά σκοτεινά χρόνια,
το "φως" έχει τελικά
επιστρέψει στο κάστρο.
Και όλα αυτά χάρη σε έναν άνθρωπο.
Τον αγαπητό φίλο μου,τον  Κόμη.
Επιτρέψτε μου να σας συστήσω αυτήν την
υπέροχη γυναίκα που με βοήθησε.
Που δεν θα κατάφερνα ποτέ
τίποτε, χωρίς αυτήν.
Γεια σας
Ποιος είναι εκεί;
Τι μπορώ να κάνω για σας σαν
ένδειξη της ευγνωμοσύνης μου;
Η ευτυχία σας έχει μεγαλύτερη
σημασία από μια ανταμοιβή.
Αλλά υπάρχει ένα πράγμα...
Αν η Μεγαλειότητα σας
θα μπορούσε να υπογράψει αυτό το έγγραφο,
που θα υπόσχεστε ότι ποτέ και
κανένας δεν θα καταραστεί
ξανά το Χριστουγεννιάτικο
Αστέρι.
Ναι.
Φυσικά.
Φέρτε μου ένα στυλό.
Σταμάτα, στο όνομα του βασιλιά!
Απο δώ!
Σταμάτα!
Σταμάτα, στο όνομα του βασιλιά!
Απο δώ!
Σόνια;
- Η υπογραφή σας, Μεγαλειότατε.
- Ναι, αργότερα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κοίτα ποιος έχει επιστρέψει.
- Ποιά είναι αυτή;
- Η Χρυσομαλούσσα.Γύρισε πίσω.
Αν αυτή είναι η πριγκίπισσα
Χρυσομαλούσσα,
γιατί τότε δεν λάμπει το
Χριστουγεννιάτικο Αστέρι;
Όχι, δεν λάμπει.
Τα Αστέρια δεν λάμπουν και πάντα.
Έχει και σύννεφα απόψε.
Πέτα την στο μπουντρούμι!
Τώρα!
Αφήστε την!
- Τι είναι αυτό;
- Προσπάθησε να κλέψει το μενταγιόν μου!
Μια φορά κλέφτης, πάντα κλέφτης.
Είναι αλήθεια;
Προσπάθησες να το κλέψεις;
Όχι.
Και αν το έκανα,
δεν θα ήταν κλεψιά.
Γιατί το μενταγιόν είναι δικό μου.
Η μητέρα μου το έδωσε σε μένα
όταν ήμουν μικρό παιδί.
- Και βρήκα το χριστουγεννιάτικο Αστέρι.
- Είναι ψέματα!
Το ’στρο των Χριστουγέννων δεν λάμπει.
- Πού είναι;
- Στην καρδιά μου.
- Όχι!
- Δώσε μου το μενταγιόν μου!
Είναι όμορφο!
Κοιτάξτε!
Το ’στρο των Χριστουγέννων!
Το ’στρο των Χριστουγέννων λάμπει!
Εσύ είσαι.
Είσαι τόσο νέα.
Δεν με αναγνωρίζεις.
Αλλά μπορώ να σε αναγνωρίσω.
Και ο Μπρούνο σε αναγνωρίζει.
Χρυσομαλούσσα.
Είμαι η Χρυσομαλούσσα;
Χρυσομαλούσσα μου.
Μπορώ να περπατήσω μόνη μου!
’φησέ με! Αφήστε με ήσυχο!
Πάτησες το φόρεμά μου!
Μεγαλειότατε, παρακαλώ
αφήστε με...
Λυπήσου με, Μεγαλειότατε. Ήταν
ιδέα της μάγισσας.Εκείνη φταίει...
Σας λέω, ήταν η μάγισσα!
Μπρούνο!
Φανταζόσουν ότι η Χρυσομαλούσσα θα είναι πίσω!
Δεν είναι απλά υπέροχο;
Υπέροχο.
Μικρή μου πριγκίπισσα.
Έχω κάτι για σένα.
Η μητέρα σου θα ήθελε
να πάρεις αυτό.
Είναι όμορφο.
Εσύ είσαι όμορφη!
- Τι κάνεις;
- Δεν ήταν δικό μου λάθος.
- Έλα να με βοηθήσεις με το χυλό.
Όλε;
Δεν είδα ότι έρχονται!
Δεν είναι όμορφη,Μπρούνο;
Υπέροχα.
Ας φάμε!
- Μεγαλειότατε...
- Ευχαριστώ.
- Υπέροχα.
- Καλά Χριστούγεννα.
Όχι, καθίστε κάτω, εσείς οι δύο.
Ας φάμε μαζί.
Λοιπόν;
Καθίστε.
- Ευχαριστώ.
Aπόδοση Διαλόγων:
* asteroula * giangoulas *
~SuperNova Team~
Επιμέλεια Υποτίτλων:
* asteroula *
www.p2planet.net
ΚΑΛΑ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΑ!!!